(رعاة الإنتاج)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة وKOCCA)
(هذا عمل خيالي. جميع الأسماء والشخصيات)
(والأحداث هي نتاج خيال المؤلف).
(جميع الممثلين الأطفال كانوا برفقة ولي الأمر)
(وتم تصويره وفقًا لقوانين العمل.)
لقد شبحتنا تمامًا. ما كنت قد تصل إلى؟
بالنسبة للأسماك النيئة، أضف زيت السمسم ومستخلص البرقوق إلى معجون الفاصوليا الحارة.
إنها طريقة لذيذة أكثر ألم تعلم؟
- ما الذي تتحدث عنه؟ - سعيد لأنك وصلت إلى منتصف المدة.
لقد حاولنا الاتصال بك عدة مرات وتركتنا للقراءة للتو.
أنت لا تخرج من كهفك إلا للاختبار. يون سان، هذا يؤلم.
كنا قلقين جدا عليك.
لماذا؟
كيف لا نشعر بالقلق؟ ولن تصدق ماذا حدث .
كان كانغ مين هاك يتساءل عما إذا كان ينبغي عليه أن يُظهر لك شيئًا ما.
- كان له مقال عن العادة السرية. - ماذا؟
كان لديه إحصائيات حول عدد النساء اللاتي يستخدمن قضبان اصطناعية وأشياء من هذا القبيل.
كان يعتقد أن رؤية البيانات ستجعلك تشعر بالتحسن.
فعل كانغ مين هاك؟
يبدو أنه يفهمك جيدًا، أليس كذلك يا يون سان؟
إنه يشعر وكأنه لعب دورًا في هذه الفوضى برمتها أيضًا.
هناك ذلك الرجل الذي يرسل رسائل غير مرغوب فيها في كل مرة من خلال منشورات تشحنها أنت ومين هاك.
الرجل الذي لا يستطيع التهجئة؟
رأيت تلك، أيضا؟
كان مين هاك غاضبًا من رؤيتهم. قام بحفظ التعليقات الكارهة كملفات PDF.
قال إنه إما سيقاضيهم أو يواجه مكتب كل مرة.
إنه حاد بشكل مدهش، أليس كذلك؟
على أية حال، نحن لم نقبض على المختل. ولكن إذا قررت رفع دعوى قضائية،
أراهن أنه قام بالفعل بتعيين محامي لك.
أين ذهب كانغ مين هاك؟ لقد كان هنا معنا.
انتظر. أنت على حق.
من المحتمل أنه يحافظ على مسافة منك.
بدأ الناس يتحدثون عن كونكما دائمًا معًا،
لذلك قلت له أن يعطيك بعض المساحة.
إنه لطيف بشكل مدهش، هل تعلم؟
الامتحان اليوم، ويبحث عن ملف الامتحان الآن؟
وقلت أنك ستبيعه له؟
أنا عبقري. حصلت على ضعف. ماذا عن الغداء على حسابي اليوم؟
- حقًا؟ - نعم.
نتيجة!
(مجهول: هل تحملين حقيبة البروفيسور أوم نان ساي؟)
كلا. اختباراتها عشوائية. لكن لدي ملفات CompSci الأخرى.
(كلا. سمعت أن اختباراتها عشوائية.)
(لكن لدي جميع ملفات CompSci الأخرى.)
(مجهول: أحتاجه من أجل الطبعة العامة الخاصة بي.)
(تحمل؟)
"هل تحمل؟" هذا... هذا الخطأ المطبعي يبدو مألوفًا حقًا.
هل تعتقد أنه نفس الشخص مثل قزم يون سان؟
من المحتمل جدًا.
هل تحتاج إلى الملف الخاص بفصل البروفيسور أوم نان ساي؟
(مجهول: نعم، ولكن أعتقد أنك قلت أنه كان عشوائيا.)
حتى الرقم العشوائي هو مجرد قيمة يتم سحبها من نطاق محدد مسبقًا.
عشر دقائق أمام تمثال جانغ يونغ سيل. اتفاق؟
(حالًا: لا أحمل فصلًا أيضًا. سأتوجه مباشرة)
(تحمل الصف)
"لا تحمل فئة."
ماذا تقصد بـ "تحمل"؟
- دعنا نذهب. - انتظر! الشيء الأكثر أهمية.
- ماذا؟ - الأدلة المادية.
(الحب.exe)
(الحلقة 10: منتصف المدة)
لكن مهلا، كيف يمكننا الحصول على أدلة مادية؟
ما هي الطريقة الأخرى هناك؟ عندما يصورك الجاني مرة أخرى،
نقبض عليهم متلبسين.
نحن ننصب فخًا.
مع زحف مثير للشفقة كهذا، عندما يكون الشخص الذي يخيفونه...
يستديرون فقط ويتباهون برغباتهم لكي يراها الجميع،
لا يمكنهم تحمل ذلك ومن المحتم أن يبدأوا في الغليان.
هيا، فقط قل أي شيء. أنتم يا رفاق يمكنكم فعل ذلك، أليس كذلك؟
مسار دسار.
أليست هذه المعادلة جميلة؟
عفواً، هل أنت هنا من أجل...
ملف امتحان البروفيسور أوم نان ساي؟
- نعم. - أوه؟ أعتقد أننا متبادلون.
نحن؟
لقد ساعدتك في معمل الكمبيوتر ولدينا دروس المشي.
هل نحن؟ لا أعتقد أننا التقينا من قبل.
نجاح باهر، متسقة من أي وقت مضى.
ماذا؟ هل تعرفان بعضكما البعض؟
نعم، شخص أنا على وشك إلغاء متابعته.
لكنك لست في صف البروفيسور إيوم، أليس كذلك؟
صديقتي في مأزق وطلبت مني أن أحضرها لها.
إذن، عشرين دولارًا، أليس كذلك؟
هل أنت في فصل اللغة الإسبانية الأساسي يوم الثلاثاء؟
نعم. هل أنت في هذا الصف أيضا؟
لذلك كنت مخطئًا في افتراض أنه كان في قسمنا.
مما يعني أنه حصل على الفيديو من صديقته في الأصل.
أنا متأكد من أن صديقته لم تقصد أي ضرر.
ماذا؟ أنظر، هل يمكنني الحصول على بنك الإختبارات أولاً؟
- أنا نوعاً ما في عجلة من أمري. - تمام! سأقوم فقط بإسقاطه لك عبر AirDrop.
بالتأكيد.
- هذا أنت، أليس كذلك؟ - يمين.
- ماذا؟ - فهمت!
أنت تقوم بالنشر في Everytime بصفتك أميرة دسار، أليس كذلك؟
لقد رأيتك تلتقط صورًا لـ Joo Yeon San سابقًا أيضًا.
- ما الذي تتحدث عنه؟ - لا تنكر ذلك!
أعطني هاتفك، الآن!
ما مشكلتك؟
اسمحوا لي أن أرى الصور الخاصة بك.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟ هذا هو هاتفي.
ما تفعله الآن هو السرقة.
مهلا، هل تواجه مشكلة؟
انظر، إذا لم يكن لديك ما تخفيه، فأظهر لنا صورك وفي كل مرة.
هل لديك أي فكرة عن مدى امتلاءك بنفسك؟
للعلم، ليس لدي أي اهتمام بأي منكم.
أنت تجعل هذه الطريقة صعبة للغاية. إذا بريئا، أرني معرض الصور الخاص بك.
ذلك لأنني لست مجبراً على أن أعرض عليك هاتفي.
إذا كنت تريد تأكيد شيء ما، قم بذلك بشكل قانوني، هل فهمت؟
المضي قدما وأبلغني. فقط اتبع الإجراء الصحيح.
لقد التقينا مرة واحدة من قبل، أليس كذلك؟
أرني هاتفك. إذا كنت مخطئا، سأعتذر.
لماذا يجب أن أظهر لك هاتفي؟ ليس لديك الحق في رؤيته.
- ولا داعي لذلك! - يا! إلى أين أنت ذاهب؟
- يا! أعطني الهاتف! - مهلا، نعود هنا!
- أعطها هنا! أعطني الهاتف! - يا! الاستيلاء على هاتفه!
مهلا مهلا! الهاتف!
أوه، يون سان!
هل أنت بخير؟
- يا! - يا! جو يون سان، هل أنت بخير؟
- هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟ - الهاتف!
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
إلهي، رأسي!
- احصل على الهاتف! احصل عليه، احصل عليه! - نعم! هذا كل شيء!
- الهاتف! - هذا كل شيء، هذا كل شيء!
- مهلا، هذا! الذي - التي! - الهاتف!
أخذ كل هذه ولعب بريئا.
لذلك كان رجل التجسس بجامعة هانجانج هنا طوال الوقت.
- مهلا، هذا! - إعادته!
- مهلا، سجل هذا، سجل هذا! - نعم، قام بعمل المشاركات في كل مرة.
مهلا، إعادته! لا يمكنك المرور عبر هاتفي فحسب.
حسنًا، الأدلة مضمونة.
لا يمكننا التعامل مع هذا بأنفسنا.
- مهلا يا شباب! ساعدني! ساعدني! - يا إلهي.
هل أنت بخير؟
- أنا بخير. - دعنا نذهب، دعنا نذهب!
- كنت أعرف! - لحظة واحدة فقط، انتظر، انتظر!
لا يصدق!
- نحن ذاهبون إلى مكتب الإدارة. - انتظر!
لقد فقد عقله.
عسل! الأمر ليس كما تعتقد!
- مهلا، كن هادئا! - عسل!
عذرا.
سأقوم بتسليم الامتحانات في الساعة.
- مهلا، هل اتصلت باللفة بعد؟ - لا، ليس بعد.
ولا يأخذون الحضور أثناء الامتحانات.
يمين.
وجدت الرجل في كل مرة. تعرف عليه؟ لي هون جيو من قسمك.
نعم.
مهلا...
لا يهم.
- دعونا نتحدث بعد الامتحان. - هل كنت تلعب كرة السلة مرة أخرى؟
هنا، تناول بعض الماء.
شكرًا. لقد ركضت هنا حتى لا أتأخر.
- أعتقد أنه نسي بهلوانه. - سيبدأ الامتحان الآن.
مررهم مرة أخرى.
يرجى وضع هواتفكم بعيدا.
هل هذا...
هل وصلني شيء مني؟
فقط بعض الغبار.
فقط مررهم للخلف مباشرة. سآخذ الإضافات.
(منتصف المدة)
حظا سعيدا.
نعم، أنت أيضا.
انتظر، ماذا يفترض أن يعني هذا؟
- هل هذا حقا سؤال الامتحان؟ - هل هذا حقيقي؟
لديك ساعة واحدة للامتحان.
(الدورة: أستاذ التصميم المتكامل الإبداعي أوم نان ساي)
قم بوصف مهمة لا يستطيع ChatGPT تصميمها...
وشرح المنطق الخاص بك.
كلما كانت الإجابة أقصر، زادت نقاط المكافأة.
مهمة لا يستطيع الذكاء الاصطناعي القيام بها؟
(قبل 10 دقائق)
لماذا فعلت ذلك؟
- هل كان ذلك الرجل الذي يرتدي قناع القطة؟ - لماذا فعلت ذلك ليون سان؟
مهلا، أنت من بين كل الناس يجب أن تعرف مدى فظاعة الأمر...
لكي يتحدث الجميع عنك بهذه الطريقة.
ماذا فعلت لك جو يون سان؟
- لماذا تضايقها؟ - جو يون سان؟
لم أستطع أن أهتم كثيرًا بجو يون سان.
- ماذا؟ - الأمر لا يتعلق بها. أكرهك.
بصراحة، أنت لست مميزاً.
لقد حصلت للتو على فرصة واحدة محظوظة على شاشة التلفزيون.
لم أتمكن من تحمل ذلك، لذلك أردت أن أخذلك إلى مستوى أدنى.
ولكن في النهاية، ظل الناس يقولون كم أنت رائع وكل ذلك،
لقد استمروا في تضخيمك.
إذا فكرت في الأمر، فقد جعلتك تنتشر بسرعة كبيرة في النهاية.
ألا يجب أن تشكرني؟
بالتأكيد، تلك الفتاة ذات القضيب الصناعي قد تأذيت في كل هذا،
ولكن بصراحة، هذا عليك.
لو لم تكن قد اختلطت معك
هذا لن ينفجر أبدًا كما حدث.
هناك خلل في هذا المنطق.
أولاً، لم ينتشر الفيديو بسرعة بسببه فقط.
يعد تحليق دسار عبر الفصل الدراسي أمرًا صادمًا جدًا في حد ذاته.
وحتى لو قام بنشر ذلك بسببك،
كان ذلك بسبب عقدة النقص المثيرة للشفقة التي يعاني منها.
ليس الأمر وكأنك أنت الملام.
إنها على حق. توقف عن لوم نفسك. لا بد أن ذلك كان مزعجاً للغاية.
ويمكنك التوقف عن تجنب Joo Yeon San الآن.
لكن لا يزال...
مهلا، لم نتمكن حتى من شكر ذلك الشخص الذي يرتدي قناع القطط، أليس كذلك؟
أنت على حق. لقد فعلوا كل شيء، واختفوا للتو.
لقد كان ذلك دعماً من قسم المسرح والسينما، أليس كذلك؟
أطفال المسرح والسينما لديهم بالتأكيد أسلوب.
إنهم يعرفون كيفية الدخول والخروج.
لذا، هل يجب أن نحضر لهم بعض الوجبات الخفيفة أو شيئًا لنقول لهم شكرًا؟
إذًا، كيف تسير الأمور مع مشروعنا التنافسي؟
لم تقم بفحص جيثب؟
لقد فعلت ذلك، ولكن لم يكن هناك شيء عليه.
نعم، هذا إلى حد كبير ما نحن فيه.
ماذا؟
(بعد أيام قليلة)
التالي.
- الرتق، المتأنق، هذا مريض. - ماذا؟
- التالي. - مهلا، هل تم العمل بها؟
التالي!
واو، عمل عظيم!
لماذا كان ذلك؟
هيا، ماذا؟
لا تفعل ذلك. سوف تحصل الفتيات على فكرة خاطئة.
التالي.
لكن...
لماذا تهمس؟
- لم أقصد ذلك، لكن هل تعلم؟ - التالي.
لقد رأيت كل شيء، هل تعلم؟
لدي أصدقاء مثليين، لذلك أفهم ذلك تمامًا.
لا بأس. يمكنك أن تقول ذلك. الجميع تقريبا يعرف على أي حال.
- ماذا؟ - التالي.
لكن ما الذي كنت في حيرة منه؟
ما هي الفكرة الخاطئة التي حصلت عليها؟
عندما فعلت هذا،
قلت أنه كان مربكا، أليس كذلك؟
التالي.
هذه المدرسة تجعل من المستحيل بالنسبة لي التركيز على دراستي.
بجد.
- يبتعد. لا، انتظر. سأتحرك. - التالي.
مهلا، لماذا أنت قادم مرة أخرى؟
دونغ وون، هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
اضطررت للتحقق من تفاصيل المنتج، لذلك اتصلت بالمصنع.
ولكن سعر العرض الذي حدده المصنع ...
كان مختلفًا عما فرضه علينا مورد السترات الرياضية لدينا.
بكم؟
ينظر.
كما ترى، الفرق في السترة ليس كثيرًا.
لكن بالنظر إلى حجم مبيعاتنا، فهو ليس مبلغًا صغيرًا على الإطلاق.
إذن أنت تقول أنهم قاموا بمسح هذا القدر من الأعلى؟
وكانت هناك شركة أخرى عرضت سعرا أقل،
لكن الطلاب العارضين دفعونا إلى اتباع هذا النموذج.
إذن ربما كان طلاب عرض الأزياء يعلمون أن هذه الشركة تعمل على رفع الأسعار؟
قاد المهمة إيم يو ري، رئيس لجنة الطوارئ.
لقد قالوا أنهم سيصنعون سترات جيدة لأننا صغار، لقد وثقت بهم.
في الوقت الحالي، سأتصل بالخريج وأتأكد من حصولنا على الاعتذار المناسب.
تقول الشركة أن الأموال الإضافية ذهبت إلى حفلة قسم عرض الأزياء،
وأنه ينبغي أن يكون كل شيء مربعا.
إذا كان الأمر كذلك، فسوف ينفجر الأمر عندما نكشف عن ميزانية المجلس.
وفي هذه الحالة، سأقوم بمعالجة المبالغ المستردة لجميع الطلاب الذين اشتروها.
هل يتعين علينا حقًا أن نذهب إلى حد إعادة المبالغ المستردة؟
إنها بضعة دولارات فقط للشخص الواحد،
من المؤلم الاتصال بالجميع. لماذا لا نستخدمها في حالات الطوارئ؟
المدرسة تبحث بالفعل عن عذر...
اسكتونا لمعارضة الاندماج.
موقفنا في خطر بسبب هذا، وقد يتم حل اللجنة.
لقد كنت أشعر بالرضا عن النفس.
سأقوم بإرجاع المبالغ المستردة على الفور، حتى لو استغرق الأمر مني طوال الليل.
سأتحمل المسؤولية الكاملة عن كل شيء وسأستقيل.
بهذه الطريقة، لن يتم استهداف اللجنة بأكملها.
إن الاستقالة ببساطة لن تحل هذا الأمر.
لدينا الكثير لنفعله الآن.
لقد عملنا بجد لإجراء تلك المقابلات مع Sisa-IN وO-mai.
سأترك الأمر لك، نائب الرئيس.
ملف Excel لهذا موجود على محرك الأقراص، أليس كذلك؟
أنا آسف حقا.
أعلم أن الوقت متأخر، لكني سأصحح الأمر.
سأقوم بدوري، حتى لو كان علي أن أتعلم برنامج Excel...
حسنًا، لقد انتهت الامتحانات. وكل الطعام جاهز.
لكننا مازلنا لم نختار فكرة للمسابقة.
- لقد اخفقنا. - دعونا نذهب مع فكرة مين هاك.
حقًا؟
لكنه صعب للغاية.
إذن سيكون لدينا فرصة أفضل للفوز بالمسابقة، أليس كذلك؟
بالضبط. اسم التطبيق. المنبه الذي يخبرك أنك تنفصل.
ماذا عن إنذار حسرة؟
- جيد. - أو ماذا عن إنذار الانقسام؟
إنذار الانقسام. إنذار يخبرك بالانفصال.
لا.
لذلك لن تضطر أبدًا إلى خسارة شخص تهتم به،
إنه إنذار يساعدك على إدراك الخطأ قبل فوات الأوان.
- وهذا أكثر مؤثرة. أحبها. - نعم، أنا في.
لذلك نحن نصنع تطبيقًا يكتشف علامات الانفصال...
من خلال المحادثات ومن ثم يحذر المستخدم.
لذلك نحن بحاجة إلى إعداد مجموعة بيانات المحادثة أولاً.
وهنا يأتي العمل الناخر.
- ماذا علي أن أفعل؟ - أنت؟
سنقوم بتصنيف البيانات التي يمكننا استخدامها بناءً على العاطفة.
كما لو كانت إيجابية أو سلبية أو محايدة أو غامضة.
لا توجد مجموعة بيانات تلبي معاييرنا،
الاضطرار إلى القيام بكل هذا يدويًا هو ما سيكون مؤلمًا.
كم من الوقت تعتقد أن الأمر سيستغرق؟ إذا قسمنا العمل نحن الأربعة...
يوم؟
يوم وحدي؟
لكن في الواقع، عندما يسمع الناس نفس الكلمات،
غالبًا ما يفسرونها بشكل مختلف تمامًا، هل تعلم؟
لذلك سوف ننقسم إلى أزواج لتسمية نفس البيانات،
ومن ثم الجمع بينهما. أعتقد أن هذه هي الطريقة التي سنعمل بها على تحسين الدقة.
ثم سنكون معًا، ويمكنكما أن تفعلا نفس الشيء.
إذا لم تكن متأكدًا من شيء ما، اسأل يون سان.
فهمتها.
- البيانات... - المحادثات...
التصنيف حسب العاطفة..
(تم اختيارها لخمسة مشاريع رئيسية لتعزيز المواهب المبتكرة)
لا، لا بأس.
سأتوجه بمجرد الانتهاء من ذلك.
لا تشرب كثيرا.
- حصلت عليه. - سأقوم بمعالجة استرداد أموالك الآن.
- أحبك أيضًا. - نعم، أنا آسف جدا.
(قسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي)
ما هذا؟ لم أكن أعتقد أن جيني كانت من الطراز العالمي تمامًا بعد.
(الزوجان الواقعيان جيني وتيموثي ماي يشاركان في بطولة الفيلم الجديد)
يُقال أن جيني وتيموثي قد يلعبان دور البطولة في فيلم معًا.
إنه يدمر الانغماس بالنسبة لي عندما يكون الزوجان الحقيقيان في حالة حب.
من أين جاء ذلك؟
أعتقد أن جيني لديها حجاب فقط.
أعتقد أن هذا هو الأساس للتوسع العالمي.
توقف عن العبث واذهب إلى العمل إذا كنت تريد العودة إلى المنزل مبكرًا.
قالوا أن العشاء قد اقترب.
ربما ينبغي لنا أن نبدأ.
- سأخرج بعد هذا الأخير. - أنا أيضاً.
- سأذهب إلى متجر الزاوية. - يا رفاق بحاجة إلى أي شيء؟
- ماء. - ماء.
- النحس! - لا، لسنا كذلك.
ماذا تقصد بـ "لا"؟ تريد الماء إذن، أليس كذلك؟
- سأعود حالا. - تمام.
- تعال بسرعة. - لاحقاً.
هناك ذلك.
- مرحبًا. - سحب طوال الليل؟
سنرى.
حسنًا إذن. هنا.
الاسم، هوية الطالب.
هذه هي نفقات اللجنة على أي حال.
وقد تم دفع ثمنها من أموال اللجنة.
للحصول على صيغ Excel، قم بزيارة The Engineering Ladies على YouTube.
تفسيراتهم واضحة حقا.
- تبدو لذيذة. - تبدو لذيذة.
الساعة 11. اختيار جيد. هذا لديه حبتين بيبروني.
انتظر ثانية.
أعتقد أننا يجب أن نضيف معلومات الوقت إلى بياناتنا.
بيانات الوقت؟
يعد تكرار الاتصال والفواصل الزمنية من البيانات المهمة جدًا، هل تعلم؟
هذا صحيح. لقد فاتنا ذلك تمامًا.
على سبيل المثال، فكر في الأشخاص الذين يخونونك.
هل تعرف كيف يقولون أن الغشاشين يتصرفون بشكل أفضل للتستر على الأمر؟
وبالتالي فإن الرد على الرسالة سيكون إيجابيا.
لكن التردد سيكون أقل من ذي قبل.
بالتأكيد أقل مما كانت عليه من قبل.
أو...
يمكنهم أن يصبحوا أكثر انتباهاً للتعويض عن ذلك.
- بالضبط. - هل جيني تخونه؟
- هل لديك بعض. انها جيدة. - تمام.
(صالة)
لماذا يجب أن تنكسر ربطة شعري الآن؟
مهلا، أين أنتم ذاهبون؟
لقد انتهينا جميعًا.
- ماذا؟ بالفعل؟ - نعم. ماذا عنك؟ هل بقي الكثير؟
لقد انتهيت من الجزء الخاص بي.
أود أن أبقى وأساعد، لكني لا أستطيع.
لدي حزمة مهمة حقًا تنتظرني في المنزل.
الكتاب ذو الطبعة المحدودة الذي تفاخرت به هو...
نفس الشيء هنا. بالحكم على كل المكالمات التي أتلقاها،
لا بد أن لي سو مين غاضب تمامًا.
إذا كان لديك الكثير من الأشياء المتبقية، فما عليك سوى العودة إلى المنزل والانتهاء غدًا.
لكن يجب أن أنهي كل هذا اليوم..
دعونا نقسم ما تبقى. سأساعدك.
لا، لا بأس. يمكنني التعامل مع الأمر بنفسي.
فقط اذهب إلى المنزل وافعل ذلك غدًا. مين هاك، لقد واصلت تلقي المكالمات أيضًا.
أليس لديك مكان لتكون فيه؟
إنها ليست خططًا حقًا، إنها مجرد شيء شخصي، ولكن...
- هل أنت متأكد أنك ستكون بخير وحدك؟ - نعم.
في الواقع، لا.
كانغ مين هاك، لا تذهب.
ما هذا؟
لنفكر في الأمر، نحن فريق، وكنا نصور Reels في وقت سابق...
ومشاهدة يوتيوب. لقد أخطأنا كثيرًا، كما تعلم.
أخبرتني ألا أعبث، وهي تحدق في مين هاك.
حقيقي. لقد قطعت يون سان الكثير من الطريق في البداية.
حسنًا، نحن نتجه للخارج بعد ذلك.
لاحقاً.
(قسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي)
حسنًا إذن.
سأقوم بالنصف الآخر، بدءًا من هنا.
- بعض الموسيقى؟ - بعض الموسيقى؟
- النحس. - ماذا؟
انتظر ثانية.
لا يهم، كانغ مين هاك. يجب أن تذهب.
ماذا؟
كيف ستنهي كل هذا بنفسك؟
لقد قلت أن لديك خطط، أليس كذلك؟ آسف، لم يكن علي أن أحتفظ بك.
لا تقلق بشأن هذا
نحن فريق. ينبغي لنا أن نرى ذلك من خلال معا.
لكن هل أنت بخير؟
ماذا؟ أنا؟ ماذا عني؟
عن هون غيو؟
هذا جزء منه.
ماذا عنك؟ هل أنت بخير؟
أنا...
ليس بخير. اليوم فقط بالصدفة...
تعثرت على الفيديو الخاص بي خمس مرات. أعتقد أنها الخوارزمية.
عنصر آخر لماضي المحرج بعد موضوع Quiz King.
لكن التعليقات التي نشرها ذلك الرجل، هون غيو، في Everytime،
واختفت جميع مقاطع الفيديو تمامًا.
كل ذلك بفضلك.
سوف يتحرك الناس قريبا بما فيه الكفاية.
يون سان، في هذه الحالة...
هذا...
لم أظهر هذا لأي أحد قط، لكن...
ولكن هل يمكنك تسجيلي هذه المرة فقط؟
ماذا؟
سجل فقط.
أشعر بالتوتر.
يو
في العاشرة من عمري، اختفى والدي
لا تترك شيئا سوى هذا الوجه الوسيم
قال جدي
"لا تكن مثل والدك!"
أصلي كل يوم
سأكون رجلاً أفضل من والدي
آمين
- إذن، ما رأيك؟ - ماذا؟
- لا أعرف. - أردت أن أكون في برنامج "خذ أموالي".
لقد تدربت بشدة لكي أتمكن من المشاركة في هذا العرض،
لكن أخي قال أنه سيقتلني إذا فعلت ذلك.
لذلك لم أضطر إلى ذلك أبدًا.
لكن الآن مع هذا...
إذا قمت بنشر هذا، ألا تعتقد أنه سينتشر على نطاق واسع؟
لا، لا تفعل ذلك.
لماذا؟ هل هو عرجاء جدا؟
لقد قمت بإعداد واحدة أخرى، فقط في حالة.
هذا يكفي. فقط لا تفعل أي شيء.
تمام.
أحصل عليه.
- هل يمكنني الدخول؟ - نعم، ادخل.
- يو - فقط تعال واجلس.
أنت حقا...
اتخذت القرار الصحيح لتصبح عارضة أزياء.
هل تعتقد ذلك؟
أنا هنا. سأمضي قدما وأطلب، حسنا؟
حسنًا، سأكون هناك.
لدي شيء للنساء في الهندسة.
المشكلة هي أنك تحبهم لدرجة أنك تطمع.
ما...
ماذا... أمام منزلي مرة أخرى؟
الدراما مجنونة فقط.
جيز.
لقد أحببتك يا ابن البندقية.
استمر.
حتى تحصل على كل شيء من النظام الخاص بك.
يا. يا!
يا إلهي، أنت تنزف!
ألا يجب أن تذهب إلى المستشفى؟ علينا أن!
لا، علينا أن نتصل بالشرطة أولاً.
لا، لا بأس.
وكان كل خطأي.
هل أنت بخير؟ هل يمكنك المشي؟
هيا، سأقوم بتصحيحك.
يا رجل. يا لها من فوضى.
مكانك أنظف مما توقعت يا نا راي.
"أنظف مما كنت تتوقع؟" ماذا من المفترض أن يعني؟
(مرهم)
- هنا. - شكرًا.
أنتم يا رفاق لديكم حقًا بعض الانفصالات النارية.
يا إلهي.
هذا مؤلم.
أليس لديك أي ضمادات؟
المتجر الصغير لديه لهم. يمكنك الذهاب الآن.
يجب أن أستعد للمسابقة،
ولدي واجبات منزلية. لدي الكثير على طبقي.
- هل أنا أزعجك؟ - قليلا.
يمين.
- "المفتاح القذر؟" - ماذا؟
مهلا، انظر إلى هذا.
"صديق أخي؟" أنت مشغول جدًا بكل قراءاتك يا نا راي.
اخرج. هيا، اخرج. يذهب!
لكن انتظر.
لقد تم هجرتي للتو.
لن تشتري لي مشروبا؟
ربما...
مشروب واحد فقط؟
اتفاق. لأن لديك الكثير على طبقك.
تم كل شيء.
آسف.
لا بد أنني غفوت.
لا بأس. لقد انتهيت من كل شيء أيضًا. دعونا نتوجه إلى المنزل.
تمام.
شكرا لمساعدتك.
مُطْلَقاً.
كان تحليل الحوار ممتعًا حقًا.
"هل هذه علامة إيجابية أم سلبية؟"
"هل فقدوا الاهتمام، أم أنهم يلعبون بجد للحصول عليه؟"
"هل هي النهاية أم بداية جديدة؟"
عندما كان الأمر بالنسبة لي، كان الأمر صعبًا للغاية.
كان هناك هذا الشيء الذي كنت أعاني منه،
ولكن عندما تظاهرت أنها كانت محادثة شخص آخر،
أصبح كل شيء واضحًا تمامًا.
ما هي المشكلة، وأين حدث كل هذا الخطأ.
(قسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي)
على أية حال، بالنسبة لي... أنا فقط أقول أنها كانت مساعدة كبيرة.
لقد فات الوقت. دعنا نذهب.
إذن، هل وجدت إجابتك؟
نعم.
لقد أصبح الأمر واضحا وضوح الشمس.
لم آتي إلى الحرم الجامعي لامتحاناتي النصفية.
جئت هنا من أجلك. لأنني كنت قلقة عليك.
أنا؟
لماذا؟
سؤال جيد. لقد كنت أتساءل ذلك بنفسي.
عادة، يجب أن أكره شجاعتك.
من المفترض أن أكره أن يكون لي أي علاقة بك.
أنت تقول أنك وجدت إجابتك، لكن كلما تحدثت معك أكثر،
كلما زاد حيرة من أمري.
يبدو الأمر كما لو أنني أضيع في ضباب كثيف.
وكل هذه الأفكار عنك تستهلك النطاق الترددي لعقلي...
أن رأسي على وشك الانفجار، ويجب أن أفعل شيئا حيال ذلك.
لذلك أريد حذف كل شيء،
لكن جزءًا آخر مني يريد أن يملأه أكثر.
أنا لا أعرف حتى ما أقوله الآن.
أنا لا أفهم بالنسبة لك، أليس كذلك؟
نعم.
لست متأكدًا مما تقوله، لكن...
نقاط المكافأة للإيجاز.
ماذا؟
أبسط إجابة...
هو الأفضل.
تريد التقبيل؟
حل المشكلة؟
(يوجد مشكلة في جهاز الكمبيوتر الخاص بك ويحتاج إلى إعادة التشغيل.)
(نحن نجمع معلومات الخطأ وسنعيد التشغيل.)
لا.
(قسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي)
(جامعة هانغانغ)
ماذا يعني إذا قبلت شخص ما؟
ولا يتصلون بك غدا؟
ماذا؟ ماذا بك؟
ما هي الصفقة لها؟
في الامتحان الأخير، قدم اثنان من الطلاب إجابات مثيرة للاهتمام للغاية.
كيف يجب أن أضع هذا؟ مختلفة تماما،
ومع ذلك فقد أعطوا نفس الإجابة بالضبط.
إنها مثل خوارزميتين مختلفتين ...
أنتجت نفس النتيجة. جو يون سان.
وكانغ مين هاك.
ما هذا؟
ما هذا في العالم؟
ما قصة هذا التحول بين هذين الاثنين اللذين كانا يكرهان بعضهما البعض؟
ماذا يحدث هنا؟